Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪So many blessed souls in this world♪
♪ព្រលឹងដែលមានពរច្រើនណាស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ♪
♪The celestial palaces that mortals have admired a thousand times♪
♪វិមានសេឡេស្ទាលដែលមនុស្សស្លាប់ បានកោតសរសើរមួយពាន់ដង♪
♪But I have just one wish♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសេចក្តីប្រាថ្នាតែមួយ♪
♪To build grand shelters for all who suffer from the cold♪
♪ ដើម្បីសាងសង់ជម្រកដ៏ធំ សម្រាប់អ្នកដែលរងទុក្ខដោយភាពត្រជាក់♪
♪Dreaming of solitude as my only companion♪
♪ សុបិននៃភាពឯកា ជាដៃគូតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ♪
♪No one understands me, yet I'm not lonely♪
♪គ្មានអ្នកណាយល់ចិត្តខ្ញុំ ទេ តែខ្ញុំមិនឯកាទេ♪
♪Walking in the rain, holding my umbrella alone♪
♪ដើរភ្លៀង កាន់ឆ័ត្រតែម្នាក់ឯង♪
♪Its cover feels wide enough for me♪
♪គម្របរបស់វាមានអារម្មណ៍ថាធំទូលាយគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪Paying the price just to exist♪
♪បង់ថ្លៃដើម្បីមាន♪
♪Finding completeness in Sartre's words♪
♪ការស្វែងរកភាពពេញលេញនៅក្នុងពាក្យរបស់ Sartre ♪
♪So please don't tell me to find someone♪
♪ ដូច្នេះសូមកុំប្រាប់ខ្ញុំ ឱ្យស្វែងរកនរណាម្នាក់♪
♪I'm really not to be pitied♪
♪ ខ្ញុំពិតជាមិនគួរអាណិតឡើយ♪
♪Why is he still single, unable to touch the closeness of fate♪
♪ ហេតុអ្វីគាត់នៅលីវ មិនអាចប៉ះភាពស្និទ្ធស្នាលនៃវាសនា♪
♪He just doesn't want to hesitate or get hurt again♪
♪គាត់គ្រាន់តែមិនចង់ស្ទាក់ស្ទើរ ឬឈឺចាប់ម្តងទៀត♪
♪Escaping, the final harbor for adults♪
♪ ការរត់គេច កំពង់ផែចុងក្រោយសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ♪
♪Eliminating himself, freeing others, a kind of responsibility too♪
♪ ការលុបបំបាត់ខ្លួនឯង ការដោះលែងអ្នកដ៏ទៃ គឺជា ប្រភេទនៃការទទួលខុសត្រូវផងដែរ♪
♪Without mutual ties or pain between them♪
♪ដោយគ្មានចំណង ឬការឈឺចាប់រវាងពួកគេ♪
♪Leaving a bit of innocence behind♪
♪ បន្សល់ទុកនូវភាពគ្មានទោសពៃរ៍បន្តិច ♪
♪Why is he still single, unable to hold on to true love?♪
♪ ហេតុអ្វីគាត់នៅលីវ មិនអាចរក្សាស្នេហ៍ពិត?♪
♪Maybe he's always been too passive, afraid to meet someone's gaze♪
♪ ប្រហែលជាគាត់តែងតែអសកម្មពេក ខ្លាចជួបនឹងការសម្លឹងរបស់នរណាម្នាក់♪
♪Pride, the gun that wounds two hearts♪
♪មោទនភាព កាំភ្លើងដែលរបួសបេះដូងពីរ♪
♪In the stillness of night, gazing at his reflection with pity♪
♪ ក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ សម្លឹងមើលការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់គាត់ដោយក្តីអាណិត♪
♪Feeling a pang of heartache now and then♪
♪ មានអារម្មណ៍ថាឈឺចិត្ត ពេលនេះហើយ ♪
♪Will he spend the rest of his life this way?♪
♪ តើគាត់នឹងចំណាយពេលពេញមួយ ជីវិតរបស់គាត់តាមរបៀបនេះទេ?♪
♪Or turn back to that distant light?♪
♪ ឬត្រលប់ទៅពន្លឺឆ្ងាយនោះ?♪
=Why Is He Still Single=
= ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែ Single =
=Episode 1=
=ភាគ១=
(Hi, everyone, my name is Yu Yu.)
(សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំឈ្មោះ យូ យូ។ )
(Interior Design Architecture Award) (I'm an interior designer.)
(ពានរង្វាន់ស្ថាបត្យកម្មរចនាខាងក្នុង) (ខ្ញុំជាអ្នករចនាខាងក្នុង។ )
(Actually, my name wasn't Yu Yu.)
(តាម​ពិត​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​មិន​មែន Yu Yu ទេ។)
(But I changed my name)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្តូរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ)
(for perfect symmetry.)
(សម្រាប់ស៊ីមេទ្រីល្អឥតខ្ចោះ។ )
(Yu Wang Yu)
(Yu Wang Yu)
(But the real reason I changed my name was...)
(តែមូលហេតុពិតដែល ខ្ញុំប្តូរឈ្មោះគឺ...)
(My mom wanted me to live a long life,)
(ម៉ាក់ចង់អោយខ្ញុំអាយុវែង)
(so she gave me a super old-fashioned name.)
(ដូច្នេះនាងបានឱ្យខ្ញុំ នូវឈ្មោះទំនើបទាន់សម័យ។ )
(Yu Dedao.)
(Yu Dedao ។ )
(She even named my younger sister Yu Deshui.)
(នាងថែមទាំងដាក់ឈ្មោះ ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Yu Deshui ទៀតផង។ )
(Yu Deshui)
(Yu Deshui)
(I've always thought)
(ខ្ញុំតែងតែគិត)
(that a decent life)
(ជីវិតសមរម្យ)
(should start from details like one's name.)
(គួរតែចាប់ផ្តើម ពីព័ត៌មានលម្អិត ដូចជាឈ្មោះរបស់នរណាម្នាក់។ )
(Therefore, a lot of people think I'm pretentious.)
(ហេតុនេះ មនុស្សជាច្រើន គិតថាខ្ញុំក្លែងបន្លំ។ )
(But maybe they're all wrong.)
(ប៉ុន្តែប្រហែលជាពួកគេខុសទាំងអស់។ )
(Maybe I'm right.)
(ប្រហែលជាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។ )
(Shanghai International Film Art Center, To Be Continued)
(មជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈភាពយន្តអន្តរជាតិ សៀងហៃ ត្រូវបន្ត)
Ticketing)
(មជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈភាពយន្តអន្តរជាតិសៀងហៃ លក់សំបុត្រ)
Hello?
សួស្តី?
Dad.
ប៉ា។
Got it.
យល់ហើយ។
I'm watching a movie right now.
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​កុន​ឥឡូវ​នេះ។
Can I go after the movie?
តើខ្ញុំអាចទៅក្រោយភាពយន្តបានទេ?
Got it.
យល់ហើយ។
Okay, that's all. Bye.
មិនអីទេ នោះហើយជាទាំងអស់។ លាហើយ
Are you in the wrong seat?
តើអ្នកអង្គុយខុសមែនទេ?
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
Can I switch seats with you?
តើខ្ញុំអាចប្តូរកៅអីជាមួយអ្នកបានទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
I have this habit.
ខ្ញុំមានទម្លាប់នេះ។
I sit in that seat every time I come to this hall.
ខ្ញុំអង្គុយនៅកៅអីនោះ រាល់ពេលដែលខ្ញុំមកសាលនេះ។
But somehow,
ប៉ុន្តែដូចម្ដេច។
you ended up buying it today.
អ្នកបានបញ្ចប់ការទិញវានៅថ្ងៃនេះ។
I calculated it carefully.
ខ្ញុំបានគណនាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
The seat you're in right now
កន្លែងអង្គុយដែលអ្នកនៅឥឡូវនេះ
is exactly where the hall's acoustics converge.
គឺជា កន្លែងដែលសូរស័ព្ទនៃសាលបញ្ចូលគ្នា។
And the distance to the screen
និងចម្ងាយទៅអេក្រង់
also offers the best view.
ក៏ផ្តល់នូវទិដ្ឋភាពដ៏ល្អបំផុតផងដែរ។
You'll get the best audiovisual experience.
អ្នកនឹងទទួលបាន បទពិសោធន៍សោតទស្សន៍ដ៏ល្អបំផុត។
If you don't care about that...
ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្វល់អំពីវា ...
Why didn't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
just sit here from the start?
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះតាំងពីដំបូង?
Isn't the whole point of picking seats
មិនមែនជាចំណុចទាំងមូលនៃការជ្រើសរើសកៅអីទេ។
so you sit where you choose?
ដូច្នេះអ្នកអង្គុយកន្លែងដែលអ្នកជ្រើសរើស?
You can't just sit anywhere.
អ្នកមិនអាចអង្គុយនៅកន្លែងណាបានទេ។
I think you have a point.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានចំណុចមួយ។
Let's sit in the seats we bought then.
តោះអង្គុយនៅកៅអីដែលយើងបានទិញនៅពេលនោះ។
Hello?
សួស្តី?
It's the weekend.
វាជាចុងសប្តាហ៍។
Mr. Yu, we have a problem.
លោក យូ យើង​មាន​បញ្ហា។
We can't paint more green, Mr. Sun.
យើងមិនអាចលាបពណ៌បៃតងទៀតទេ លោក ស៊ុន។
If you keep painting,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តគូរ,
Mr. Yu will kill me.
លោកយូនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
Hey, you...
ហេ អ្នក...
Just stay within this area.
គ្រាន់តែស្នាក់នៅក្នុងតំបន់នេះ។
Stop painting over there.
ឈប់លាបថ្នាំនៅទីនោះ។
Mr. Yu, I couldn't stop him.
លោក យូ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
Sun, what's going on?
ព្រះអាទិត្យ តើមានអ្វីកើតឡើង?
The work order, design plan, materials list,
លំដាប់ការងារ ផែនការរចនា បញ្ជីសម្ភារៈ
and the blueprint say deep scarlet.
ហើយ​ប្លង់​មេ​និយាយ​ថា​ក្រហម​ជ្រៅ។
Why are you painting it green?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាបពណ៌បៃតង?
The homeowner wants green.
ម្ចាស់ផ្ទះចង់បានពណ៌បៃតង។
The homeowner wants green, so you paint green?
ម្ចាស់ផ្ទះចង់បានពណ៌បៃតង ដូច្នេះអ្នកលាបពណ៌បៃតង?
What else would I do?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
You listen to the homeowner or the blueprint? Huh?
តើអ្នកស្តាប់ម្ចាស់ផ្ទះ ឬប្លង់មេ? ហ៎?
You tell me.
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
Put that down.
ដាក់ចុះ។
You want to fight?
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធទេ?
- Miss, you're here. - Hello.
- កញ្ញា អ្នកនៅទីនេះ។ - ជំរាបសួរ។
I was nearby
ខ្ញុំនៅក្បែរ
and thought I'd take a look.
ហើយគិតថាខ្ញុំនឹងមើល។
Well, well, the designer is here.
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នករចនានៅទីនេះ។
Looks good.
មើលទៅល្អ។
This wall can't be green.
ជញ្ជាំងនេះមិនអាចមានពណ៌បៃតងទេ។
It's fine.
មិនអីទេ។
I told them to change it.
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេឱ្យផ្លាស់ប្តូរវា។
You can't change it.
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ។
I designed deep scarlet for you.
ខ្ញុំបានរចនាពណ៌ក្រហមជ្រៅសម្រាប់អ្នក។
Elegant and dignified,
ឆើតឆាយនិងថ្លៃថ្នូរ,
perfect for your elegance.
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ភាពឆើតឆាយរបស់អ្នក។
In ancient Europe,
នៅអឺរ៉ុបបុរាណ។
this color was adored by nobles.
ពណ៌នេះត្រូវបានគោរពដោយពួកអភិជន។
Look at the render.
មើលការ render ។
If you switch it to green,
ប្រសិនបើអ្នកប្តូរវាទៅជាពណ៌បៃតង
the whole effect changes.
ឥទ្ធិពលទាំងមូលផ្លាស់ប្តូរ។
And if you change other colors to match the green,
ហើយប្រសិនបើអ្នកប្តូរពណ៌ផ្សេងទៀត ដើម្បីផ្គូផ្គងពណ៌បៃតង។
the cost goes up too.
ការចំណាយក៏កើនឡើងផងដែរ។
Leave everything else the same.
ទុកអ្វីៗផ្សេងទៀតឱ្យនៅដដែល។
Just paint this wall green.
គ្រាន់តែលាបជញ្ជាំងនេះពណ៌បៃតង។
If you do that,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ,
the whole color balance
តុល្យភាពពណ៌ទាំងមូល
will look totally off.
នឹងមើលទៅបិទទាំងស្រុង។
Living in a space like that
រស់នៅក្នុងកន្លែងបែបនេះ
will affect your personality.
នឹងប៉ះពាល់ដល់បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក។
You'll get irritable, anxious, and depressed.
អ្នកនឹងឆាប់ខឹង ថប់បារម្ភ និងធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
Don't scare me!
កុំបំភ័យខ្ញុំ!
Listen.
ស្តាប់។
I lack green in my fate.
ខ្ញុំខ្វះពណ៌បៃតងនៅក្នុងជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
I like green.
ខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌បៃតង។
No, the green you mean
ទេ ពណ៌បៃតងដែលអ្នកចង់មានន័យ
isn't this green.
នេះមិនមែនជាពណ៌បៃតងទេ។
This is emerald green...
នេះ​ជា​ពណ៌​បៃតង...
Enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
I make the decisions here.
ខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្តនៅទីនេះ។
Anyone who changes the color
អ្នកណាដែលផ្លាស់ប្តូរពណ៌
will be swapped.
នឹងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
Hello, Ms. Lin?
ជំរាបសួរអ្នកនាងលីន?
Why say that?
ហេតុអ្វីនិយាយអញ្ចឹង?
Miss.
កញ្ញា
Wait!
ចាំ!
Her bag is scallion-green.
កាបូបរបស់នាងមានពណ៌បៃតងខ្ចី។
Oh, change it to scallion-green then.
អូ ប្តូរវាទៅជា scallion-green បន្ទាប់មក។
Get lost.
វង្វេង។
Your scallion oil noodles are here.
គុយទាវប្រេងឆារបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Half a portion of spicy pork.
ពាក់កណ្តាលនៃសាច់ជ្រូកហឹរ។
Want to add some noodles today?
ចង់បន្ថែមគុយទាវថ្ងៃនេះទេ?
No need, thanks.
មិនបាច់ទេ អរគុណ។
Okay.
មិនអីទេ។
Your hot Americano.
Americano ក្តៅរបស់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
(220 Spicy Pork Noodle Shop)
(ហាងគុយទាវសាច់ជ្រូក 220)
I knew I'd find you here.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងរកអ្នកនៅទីនេះ។
I told you to go to the promotional seminar an hour early,
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យទៅ សិក្ខាសាលាផ្សព្វផ្សាយមួយម៉ោងមុន,
yet you came here for noodles.
អ្នកមកទីនេះដើម្បីញ៉ាំគុយទាវ។
What's that supposed to mean?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
I told you I don't want to go.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
Still hung up on the scallion green?
នៅតែព្យួរនៅលើ scallion ពណ៌បៃតង?
Let's go.
តោះទៅ។
- Let's go.
- តោះទៅ។
(Coffee, Milk Tea)
(កាហ្វេ តែទឹកដោះគោ)
Mr. Yu,
លោក យូ
as a professional designer,
ជាអ្នករចនាអាជីព
you never have the right to criticize a client's taste.
អ្នកមិនមានសិទ្ធិ រិះគន់រសជាតិរបស់អតិថិជនទេ។
It's been so many years.
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​។
Why are you still making such rookie mistakes?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ ​កំហុស​ថ្មី​នេះ?
You should tell the client your concept.
អ្នកគួរតែប្រាប់អតិថិជនអំពីគំនិតរបស់អ្នក។
Explain how you combine practicality
ពន្យល់ពីរបៀបដែលអ្នកបញ្ចូលគ្នានូវភាពជាក់ស្តែង
with your design philosophy.
ជាមួយនឹងទស្សនវិជ្ជារចនារបស់អ្នក។
I just couldn't hold it in.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចកាន់វាបានទេ។
Besides, that's not why I didn't want to go
លើសពីនេះ នោះមិនមែនជា មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់ទៅនោះទេ។
to the promotional seminar.
ទៅសិក្ខាសាលាផ្សព្វផ្សាយ។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
Put this on.
ដាក់នេះនៅលើ។
Dress formally for the promotional seminar.
ស្លៀកពាក់ជាផ្លូវការ សម្រាប់សិក្ខាសាលាផ្សព្វផ្សាយ។
Don't peek.
កុំមើល។
(Yichu Era Decoration Group)
(ក្រុមតុបតែងសម័យយីឈូ)
(Yichu Era Decoration Group, Yu Yu)
(Yichu Era Decoration Group, Yu Yu)
Hello.
ជំរាបសួរ។
This is our company's senior designer,
នេះជាអ្នករចនាជាន់ខ្ពស់របស់ក្រុមហ៊ុនយើង
Mr. Yu Yu.
លោក យូ យូ។
(Lin Sa) I'm his manager, Lin Sa.
(Lin Sa) ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ Lin Sa ។
Mr. Yu is our company's top designer.
លោក Yu គឺជាអ្នករចនាកំពូលរបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
He has his own unique design concept.
គាត់មានគំនិតរចនាតែមួយគត់របស់គាត់។
He'll explain it to everyone in a bit.
គាត់​នឹង​ពន្យល់​អ្នក​រាល់​គ្នា​បន្តិច​បន្តួច។
Let's go.
តោះទៅ។
(Yichu Era Decoration Group, Ou Yang)
(Yichu Era Decoration Group, Ou Yang)
(Chief Contract Designer) A smooth talker who only flirts around.
(ប្រធាន​អ្នក​រចនា​កិច្ចសន្យា) អ្នក​និយាយ​រលូន​ដែល​ចេះ​តែ​ចែចង់។
Hey, uh...
ហ៊ឺ...
Let's go.
តោះទៅ។
What are you staring at?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
This is exactly why I didn't want to come.
នេះជា មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់មក។
It's a promotional seminar full of newcomers.
វាជាសិក្ខាសាលាផ្សព្វផ្សាយ ដែលពោរពេញដោយអ្នកចំណូលថ្មី។
Why do I need to be here? I'm not a newcomer.
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការនៅទីនេះ? ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកថ្មីទេ។
If clients don't like these newcomers,
ប្រសិនបើអតិថិជនមិនចូលចិត្តអ្នកចំណូលថ្មីទាំងនេះ
who do you think they'll notice instead?
តើអ្នកគិតថានរណានឹងកត់សម្គាល់ជំនួសវិញ?
- Me. - Exactly.
- ខ្ញុំ។ - ពិតប្រាកដ។
You're here to hold down the fort.
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីទប់បន្ទាយ។
These seven newcomers are all counting on you.
អ្នកចំណូលថ្មីទាំងប្រាំពីរនេះ សុទ្ធតែពឹងអ្នក
I'm not the old man in Calabash Brothers.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចាស់ នៅក្នុង Calabash Brothers ទេ។
You can be Snow White if you want.
អ្នកអាចក្លាយជា Snow White ប្រសិនបើអ្នកចង់។
Remember. I'm here to promote you.
ចងចាំ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្សព្វផ្សាយអ្នក។
No need to thank me.
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
Just cooperate.
គ្រាន់តែសហការ។
Cheer up.
រួសរាន់ឡើង។
You're sulking
អ្នកកំពុងយំ
like someone owes you money.
ដូចជានរណាម្នាក់ជំពាក់លុយអ្នក។
Mr. Yu, Ms. Lin.
លោក យូ អ្នកស្រី លីន។
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
The presentation slides are ready.
ស្លាយបទបង្ហាញរួចរាល់ហើយ។
Here, keep an eye on Mr. Yu.
ចាំមើលលោកយូ។
Don't let him run off.
កុំឱ្យគាត់រត់ចេញ។
Watch him for me. Watch closely.
មើលគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។ មើលឱ្យជិត។
Okay.
មិនអីទេ។
Wait, Mr. Yu.
ចាំលោកយូ។
Why did you use a black-and-white photo for this poster?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើរូបថតសខ្មៅ សម្រាប់ផ្ទាំងរូបភាពនេះ?
Because I'll look stunning
ដោយសារតែខ្ញុំនឹងមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
when my colored face appears.
នៅពេលដែលមុខពណ៌របស់ខ្ញុំលេចឡើង។
It's color psychology. Got it?
វាជាចិត្តវិទ្យាពណ៌។ យល់ទេ?
No wonder you're the master
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកជាមេ
and I'm the disciple.
ហើយខ្ញុំជាសិស្ស។
- Wu. - Yeah?
- វូ។ - បាទ?
Want to switch roles and be the master?
ចង់ប្តូរតួនាទី និងធ្វើជាមេ?
Next,
បន្ទាប់
let's welcome
សូមស្វាគមន៍
Yichu Decoration Group's
Yichu Decoration Group's
most senior designer,
អ្នករចនាជាន់ខ្ពស់បំផុត
Yu Yu.
យូ យូ។
(Yu Yu Design Studio)
(ស្ទូឌីយោរចនាយូយូ)
Distinguished guests,
ភ្ញៀវកិត្តិយស,
good evening.
រាត្រីសួស្តី។
I'm an architectural designer.
ខ្ញុំជាអ្នករចនាស្ថាបត្យកម្ម។
(Home is a social invention.)
(ផ្ទះគឺជាការច្នៃប្រឌិតសង្គម។ )
(It doesn't just turn)
(វាមិនគ្រាន់តែងាក)
(biological humans into social humans.)
(មនុស្សជីវសាស្រ្តទៅជាមនុស្សសង្គម។ )
(Home is the only place where flaws and failures can hide.)
(ផ្ទះគឺជាកន្លែងតែមួយគត់ ដែលកំហុស និងភាពបរាជ័យអាចលាក់បាំងបាន។)
(It holds sweetness and love.)
(វារក្សាភាពផ្អែមល្ហែម និងស្នេហា។ )
(It's also the only place in modern life where fire can be lit.)
(វាក៏ជាកន្លែងតែមួយគត់ក្នុងជីវិតសម័យទំនើប ដែលភ្លើងអាចឆេះបាន។
(Only then does home have warmth and character.)
(ទាល់តែផ្ទះ មានភាពកក់ក្តៅ និងចរិតលក្ខណៈ។ )
(When a family sits together for a meal,)
(ពេលគ្រួសារអង្គុយ ហូបបាយជុំគ្នា)
(that's when home feels the best.)
(នោះជាពេលដែលផ្ទះមានអារម្មណ៍ល្អបំផុត។ )
(So my designs all revolve around this.)
(ដូច្នេះការរចនារបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺជុំវិញរឿងនេះ។ )
(I call this the warm zone.)
(ខ្ញុំហៅវាថាតំបន់ក្តៅ។ )
(Human warmth.)
(ភាពកក់ក្តៅរបស់មនុស្ស។ )
My interior designs begin with the home.
ការរចនាខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងផ្ទះ។
A place that only lets you sleep isn't a home.
កន្លែង​ដែល​អាច​ឲ្យ​អ្នក​គេង​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ មិន​មែន​ជា​ផ្ទះ​ទេ។
For example, a hotel.
ឧទាហរណ៍សណ្ឋាគារ។
Want a bowl?
ចង់បានចានទេ?
What kind of noodles?
តើគុយទាវប្រភេទណា?
Authentic Tianjin noodles with gravy.
គុយទាវ Tianjin ពិតប្រាកដជាមួយទឹកជ្រលក់។
Authentic?
ពិត?
This isn't hand-pulled noodles.
នេះមិនមែនជាគុយទាវដែលទាញដោយដៃទេ។
And the sauce is way too clear.
ហើយទឹកជ្រលក់គឺច្បាស់ពេក។
The toppings are pathetic.
កំពូលគឺគួរឱ្យអាណិត។
There are so many. How is this pathetic?
មានច្រើនណាស់។ តើ​នេះ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​យ៉ាង​ណា?
There are like
មានដូចជា
four or five.
បួនឬប្រាំ។
Is four or five a lot?
បួនឬប្រាំច្រើន?
In Tianjin, that barely fills a side platter.
នៅក្រុងធានជីន វាស្ទើរតែបំពេញចានចំហៀង។
And there's no red sheet.
ហើយមិនមានសន្លឹកក្រហមទេ។
How can it share in my joy?
តើ​វា​អាច​ចែក​រំលែក​សេចក្តី​អំណរ​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
I didn't expect you to know noodles this well.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​អ្នក ​ស្គាល់​គុយទាវ​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
I went to university in Tianjin.
ខ្ញុំបានទៅរៀននៅសកលវិទ្យាល័យ Tianjin។
Of course I know.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
And this isn't knowledge.
ហើយនេះមិនមែនជាចំណេះដឹងទេ។
It's taste. What you eat isn't the point.
វាជារសជាតិ។ អ្វីដែលអ្នកញ៉ាំមិនមែនជាចំណុចទេ។
But you must be particular.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែពិសេស។
Never settle.
មិនដែលដោះស្រាយ។
You're Mr. Yu, right?
អ្នក​គឺ​ជា​លោក Yu មែនទេ?
What you did earlier was so cool.
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើពីមុនគឺឡូយណាស់។
Your warm zone totally proved
តំបន់ក្តៅរបស់អ្នកបានបង្ហាញឱ្យឃើញទាំងស្រុង
your "no settling with food" philosophy.
ទស្សនវិជ្ជា "មិនដោះស្រាយជាមួយអាហារ" របស់អ្នក។
I love it.
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
Oh?
អូ?
You love food too?
តើអ្នកស្រឡាញ់អាហារដែរទេ?
Yeah.
បាទ។
For example,
ឧ.
this Tianjin noodles with gravy.
គុយទាវ Tianjin នេះជាមួយទឹកជ្រលក់។
If I could eat an authentic bowl of it
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចញ៉ាំវាមួយចានពិតប្រាកដ
in your warm zone,
នៅក្នុងតំបន់ក្តៅរបស់អ្នក,
that would be bliss.
នោះនឹងជាសុភមង្គល។
No need to go to my house. Wait here.
មិនចាំបាច់ទៅផ្ទះខ្ញុំទេ។ រង់ចាំនៅទីនេះ។
(Tianjin Noodles With Gravy)
(Tianjin Noodles With Gravy)
He said eating red sheet
គាត់​និយាយ​ថា​ញ៉ាំ​បន្ទះ​ក្រហម
could help me share some of your joy.
អាចជួយខ្ញុំចែករំលែកភាពរីករាយរបស់អ្នកខ្លះ។
Miss.
កញ្ញា
It's freezing and you're telling jokes.
វាត្រជាក់ ហើយអ្នកកំពុងនិយាយរឿងកំប្លែង។
Your hair's literally blowing up.
សក់របស់អ្នកកំពុងផ្ទុះឡើង។
It's true.
វាជាការពិត។
I even flew to Los Angeles just to eat curry last week.
ខ្ញុំថែមទាំងជិះយន្តហោះទៅ Los Angeles ដើម្បីញ៉ាំគុយរីកាលពីសប្តាហ៍មុន។
Huh?
ហ៎?
A spontaneous trip?
ដំណើរកម្សាន្តដោយឯកឯង?
But shouldn't you go to India for curry?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មិន​គួរ​ទៅ​ប្រទេស​ឥណ្ឌា​សម្រាប់​ការី?
You've screwed me over today.
អ្នកបានវាយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
- Here. - Why are you giving me this?
- នៅទីនេះ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ?
No. Hey.
ទេ ហេ។
Did you just throw up?
តើអ្នកទើបតែបោះចោលទេ?
(Wildebeest Space)
(Wildebest Space)
Isn't Wildebeest Space...
មិនមែនជា Wildebeest Space...
just a store that rents Blu-rays and sells second-hand copies?
គ្រាន់តែជាហាងដែលជួល Blu-rays និងលក់ច្បាប់ចម្លងជជុះមែនទេ?
I sell sentimentality.
ខ្ញុំលក់មនោសញ្ចេតនា។
Everything here was pre-loved.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះត្រូវបានគេស្រឡាញ់ជាមុន។
I'm the relay baton of love,
ខ្ញុំគឺជាដំបងបញ្ជូនតនៃសេចក្តីស្រឡាញ់,
passing it to the next person who'll love it.
បញ្ជូនវា ទៅមនុស្សបន្ទាប់ដែលនឹងស្រឡាញ់វា។
Any problem with that?
មានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
How sentimental.
មនោសញ្ចេតនា។
My name's Huaiqing. Of course I have sentiment.
ខ្ញុំឈ្មោះ Huaiqing ។ ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមានមនោសញ្ចេតនា។
Right now it's not about the noodles.
ឥឡូវនេះវាមិនមែនអំពីគុយទាវទេ។
It's about skill.
វានិយាយអំពីជំនាញ។
Skill for what?
ជំនាញដើម្បីអ្វី?
I'm trying to show her
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបង្ហាញនាង
what an authentic Tianjin noodle really is.
តើគុយទាវ Tianjin ពិតប្រាកដ ជាអ្វី។
You really are something.
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
You always manage to annoy a woman within ten sentences.
អ្នកតែងតែអាចរំខានស្ត្រីម្នាក់ ក្នុងរយៈពេលដប់ប្រយោគ។
Hmph.
ហម។
Hmph what?
ហឹមហ៎?
Not convinced? Let's bet.
មិនជឿ? តោះភ្នាល់។
Bet on what?
ភ្នាល់លើអ្វី?
Whatever it is, you'll lose.
អ្វីក៏ដោយ អ្នកនឹងចាញ់។
- Li. - Hey, Andi.
- លី។ - អេនឌី។
Call me Huaiqing.
ហៅខ្ញុំ Huaiqing ។
Alright, Li. Any new releases lately?
មិនអីទេ លី តើ​មាន​ការ​ចេញ​ផ្សាយ​ថ្មី​ៗ​ទេ?
The whole second row is new.
ជួរទីពីរទាំងមូលគឺថ្មី។
Pick whatever you like.
ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Hey, Andi, let me introduce you.
ហេ Andi ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
This is the famous designer,
នេះជាអ្នករចនាដ៏ល្បីល្បាញ
Mr. Yu Yu.
លោក យូ យូ។
This is Andi, my good friend.
នេះគឺជា Andi ដែលជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
Hello, Mr. Yu Yu.
សួស្តីលោក យូ យូ។
Yeah.
បាទ។
You're doomed to lose.
អ្នកនឹងត្រូវបាត់បង់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Oh, hello.
អូ ជំរាបសួរ។
Have you tried noodles with gravy before?
តើអ្នកធ្លាប់បានសាក គុយទាវជាមួយទឹកជ្រលក់ទេ?
Ah...
អា...
Yes.
បាទ។
Compared to curry rice, which tastes better?
បើ​ធៀប​នឹង​បាយ​គុយ​វិញ តើ​មួយ​ណា​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ជាង?
Can these two be compared?
តើទាំងពីរនេះអាចប្រៀបធៀបបានទេ?
If you had to choose one,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវជ្រើសរើសមួយ,
which would it be?
តើវានឹងជាមួយណា?
Curry.
ការី។
Mm.
ម.
What do you think of me?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
Pretty good.
ល្អណាស់។
- Hey.
- ហេ។
Andi.
អាន់ឌី។
Hey!
ហេ!
Why are you leaving?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
Hey, she said I'm pretty good.
ហេ គាត់ថាខ្ញុំល្អណាស់។
Pretty good?
ស្អាតទេ?
Why did she come?
ហេតុអ្វីបានជានាងមក?
To rent discs.
ដើម្បីជួលឌីស។
Why did she leave?
ហេតុអ្វីបានជានាងចាកចេញ?
You only said five sentences.
អ្នកនិយាយតែប្រាំប្រយោគប៉ុណ្ណោះ។
And you've already seriously affected my business. Pal.
ហើយអ្នកបាន ប៉ះពាល់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។ ប៉ា
This round doesn't count.
ជុំនេះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
I wasn't ready.
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
Do you have a loyalty card?
តើអ្នកមានប័ណ្ណភក្ដីភាពទេ?
No.
ទេ
That'll be 98.40 yuan in total.
នោះនឹងមានចំនួនសរុប 98.40 យន់។
How much is this?
តើនេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
1.60 yuan.
1.60 យន់។
You get a lottery draw if you spend more than 100 yuan. Want to try?
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​ឆ្នោត​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចំណាយ ​លើស​ពី 100 យន់។ ចង់សាកល្បងទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
(Happy Shopping, Lucky to Have You, Scratch Area, First Prize)
(រីករាយដើរទិញឥវ៉ាន់ សំណាងមានអ្នក តំបន់កោស រង្វាន់ទីមួយ)
Congratulations, you won first prize.
សូមអបអរសាទរអ្នកឈ្នះរង្វាន់ទីមួយ។
How big is the prize?
រង្វាន់ធំប៉ុនណា?
Huh?
ហ៎?
I'm taking a taxi.
ខ្ញុំកំពុងជិះតាក់ស៊ី។
(Movie Voucher)
(សំបុត្រកុន)
You really are something.
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
You always manage to annoy a woman within ten sentences.
អ្នកតែងតែអាចរំខានស្ត្រីម្នាក់ ក្នុងរយៈពេលដប់ប្រយោគ។
Hey, how much is this?
ហេ នេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
Tell me. How big is the prize? I'm taking a taxi.
ប្រាប់ខ្ញុំ។ រង្វាន់ធំប៉ុនណា? ខ្ញុំកំពុងជិះតាក់ស៊ី។
How much for the gum?
តើស្ករកៅស៊ូមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
12.
១២.
- Can it blow bubbles? - No.
- តើវាអាចផ្លុំពពុះបានទេ? - ទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because it's not bubble gum.
ដោយសារតែវាមិនមែនជាស្ករកៅស៊ូ។
Do you have bubble gum?
តើអ្នកមានស្ករកៅស៊ូទេ?
Are you buying it?
តើអ្នកទិញវាទេ?
Do you dislike me?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Juan, did the cheese I ordered last time arrive?
Juan តើឈីស ដែលខ្ញុំបានកុម្មង់លើកមុនបានមកដល់ទេ?
- It did. Okay. - Could you grab it for me? Thanks.
- វាបានធ្វើ។ មិនអីទេ។ - តើអ្នកអាចចាប់យកវាឱ្យខ្ញុំបានទេ? សូមអរគុណ។
Xia Xiaoman, I love you.
Xia Xiaoman ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Go away!
ទៅឆ្ងាយ!
Hey, do you think
ហេ តើអ្នកគិតទេ?
all the men I meet are problematic?
បុរសទាំងអស់ដែលខ្ញុំជួបមានបញ្ហា?
I even met a man
ខ្ញុំថែមទាំងបានជួបបុរសម្នាក់
at dinner yesterday.
នៅអាហារពេលល្ងាចកាលពីម្សិលមិញ។
Six years old. Want to meet him?
អាយុប្រាំមួយឆ្នាំ។ ចង់ជួបគាត់ទេ?
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
I have nothing to do with you from today on.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​អ្នក​ទេ ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​ទៅ។
What? No one's cooking for you,
អ្វី? គ្មានអ្នកណាធ្វើម្ហូបអោយអ្នកទេ
and you missed me?
ហើយអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
Eat?
ញ៉ាំ?
Get jealous.
ច្រណែន។
Hey.
ហេ។
Qing.
ឈីង។
No, I just argued with him.
ទេ ខ្ញុំទើបតែប្រកែកជាមួយគាត់។
I stormed out in anger.
ខ្ញុំ​ស្ទុះ​ចេញ​ដោយ​កំហឹង។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Hearing that alone is enough.
ឮតែឯងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
My uncle always has a spare room.
ពូរបស់ខ្ញុំតែងតែមានបន្ទប់ទំនេរ។
He lets me stay there.
គាត់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទីនោះ។
(Riverside Building) I think I'm almost there.
(អាគារមាត់ទន្លេ) ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
I feel like I've time-traveled to the Republic era.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរតាមពេលវេលាទៅកាន់សម័យសាធារណរដ្ឋ។
Alright, I'll stop talking to you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឈប់និយាយជាមួយអ្នក។
I'm entering the elevator.
ខ្ញុំកំពុងចូលទៅក្នុងជណ្តើរយន្ត។
Ah.
អា.
Xia Xiaoman.
សៀ ស៊ាវម៉ាន់។
It loves you.
វាស្រលាញ់អ្នក។
Oh, thanks.
អូ អរគុណ។
Why are you following me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
Are you moving in here?
តើអ្នកកំពុងផ្លាស់ទីនៅទីនេះទេ?
Oh, we're neighbors now.
ឥឡូវនេះយើងជាអ្នកជិតខាង។
When will you move out?
តើអ្នកនឹងចាកចេញនៅពេលណា?
Soon, I guess. Why?
ឆាប់ៗនេះ ខ្ញុំស្មាន។ ហេតុអ្វី?
This wall is bad.
ជញ្ជាំងនេះគឺអាក្រក់។
Xia Xiaoman, I love you.
Xia Xiaoman ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
I love you so much.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
I love you extremely, extremely much.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ ខ្លាំងណាស់។
Xia Xiaoman.
សៀ ស៊ាវម៉ាន់។
Can you be quiet?
តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់បានទេ?
Great.
អស្ចារ្យ។
Dao, look at our place.
Dao មើលកន្លែងរបស់យើង។
Wow, the kitchen.
អីយ៉ា ផ្ទះបាយ។
Our room.
បន្ទប់របស់យើង។
Wow, Dao, look. Isn't it beautiful?
ដាវ មើល។ ស្អាតអត់?
Dao.
កាំបិត។
Dao, you didn't help me when I fell.
Dao អ្នកមិនបានជួយខ្ញុំទេពេលខ្ញុំដួល។
Okay.
មិនអីទេ។
Got it.
យល់ហើយ។
Yes, thanks.
បាទ អរគុណ។
Dao.
កាំបិត។
Alright.
មិនអីទេ។
I know you love me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
Dao.
កាំបិត។
Alright.
មិនអីទេ។
(Inspiration)
(ការបំផុសគំនិត)
This is way too noisy.
នេះ​ជា​វិធី​ដែល​រំខាន​ពេក។
Dao.
កាំបិត។
Hey.
ហេ។
It's too noisy.
វា​រំខាន​ពេក។
You want me to be quiet?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
Why aren't you quiet then?
ម៉េចក៏ឯងមិនស្ងាត់ម្ល៉េះ?
Can you be quiet?
តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់បានទេ?
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
It hurts...
វាឈឺ ...
(Emergency) This seems like a hemorrhoid flare-up.
(សង្គ្រោះបន្ទាន់) នេះហាក់ដូចជាជំងឺឬសដូងបាត។
Do you need pain relief now?
តើអ្នកត្រូវការបំបាត់ការឈឺចាប់ឥឡូវនេះទេ?
Which hospital do you want to go to?
តើអ្នកចង់ទៅមន្ទីរពេទ្យមួយណា?
Zhongjing Private Hospital.
មន្ទីរពេទ្យឯកជន Zhongjing ។
Alright.
មិនអីទេ។
Hold your husband steady.
កាន់ប្តីរបស់អ្នកឱ្យស្ថិតស្ថេរ។
Hey, he...
ហេ គាត់...
He's not my husband.
គាត់មិនមែនជាប្តីរបស់ខ្ញុំទេ។
Oh.
អូ។
What? Strangulated hernia?
អ្វី? ក្លនលូន?
It's been five hours since the onset.
វាមានរយៈពេលប្រាំម៉ោងចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើម។
It can cause intestinal necrosis.
វាអាចបណ្តាលឱ្យមាន necrosis ពោះវៀន។
It's life-threatening.
វា​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង​ដល់​អាយុ​ជីវិត។
We need surgery immediately.
យើងត្រូវការវះកាត់ជាបន្ទាន់។
Fortunately, it hasn't strangulated yet.
ជាសំណាងល្អ វាមិនទាន់បានច្របាច់កនៅឡើយទេ។
Dr. Gu is trying manual reduction.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu កំពុងព្យាយាមកាត់បន្ថយដោយដៃ។
What? Manual reduction?
អ្វី? ការកាត់បន្ថយដោយដៃ?
It's been so long since the onset.
វាមានរយៈពេលយូរណាស់ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើម។
It's difficult.
វាពិបាកណាស់។
But the advantage is that no surgery is required.
ប៉ុន្តែអត្ថប្រយោជន៍ គឺមិនចាំបាច់វះកាត់ទេ។
It can recover quickly, reducing patient pain.
វាអាចជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស កាត់បន្ថយការឈឺចាប់របស់អ្នកជំងឺ។
Yeah, surgery pain is still pain.
បាទ ការវះកាត់នៅតែឈឺ។
Dr. Gu always considers the patient's perspective.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu តែងតែគិតគូរពី ទស្សនៈរបស់អ្នកជំងឺ។
How are you? Feeling better?
សុខសប្បាយជាទេ? មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន?
Much better.
កាន់តែប្រសើរ។
Dr. Gu.
លោកបណ្ឌិត Gu.
The surgery room is ready.
បន្ទប់វះកាត់រួចរាល់ហើយ។
You can go in for surgery.
អ្នកអាចចូលទៅវះកាត់បាន។
No need. I've reduced the bowel into the abdomen.
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំបានកាត់បន្ថយពោះវៀនចូលទៅក្នុងពោះ។
Give the patient a CT scan of his abdomen.
ឱ្យអ្នកជំងឺ ធ្វើការស្កេន CT នៃពោះរបស់គាត់។
Then the patient can return to the ward.
បន្ទាប់មកអ្នកជំងឺអាចត្រឡប់ទៅវួដវិញ។
Yeah.
បាទ។
Okay.
មិនអីទេ។
Monitor closely.
តាមដានយ៉ាងដិតដល់។
Ah...
អា...
Name?
ឈ្មោះ?
- Yu Yu. - Age?
- យូយូ។ - អាយុ?
2 days until I'm 40.
2 ថ្ងៃរហូតដល់ខ្ញុំអាយុ 40 ឆ្នាំ។
Doctor, he said he wants Zhong Liangchuan to examine him.
វេជ្ជបណ្ឌិត គាត់បាននិយាយថា គាត់ចង់ឱ្យ Zhong Liangchuan ពិនិត្យគាត់។
The vice director went for an urgent consult.
នាយករង បានទៅពិគ្រោះជាបន្ទាន់។
Ah?
អូ?
Family, please wait outside.
ក្រុមគ្រួសារ សូមរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
I'm not family.
ខ្ញុំមិនមែនជាគ្រួសារទេ។
Hello?
សួស្តី?
Have you taken painkillers?
តើអ្នកបានលេបថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ទេ?
No.
ទេ
Do you have high blood pressure,
តើអ្នកមានជំងឺលើសឈាមមែនទេ?
- diabetes or heart disease? - None.
- ជំងឺទឹកនោមផ្អែម ឬជំងឺបេះដូង? - គ្មាន។
- Allergies?
- អាឡែស៊ី?
Family medical history?
ប្រវត្តិវេជ្ជសាស្រ្តគ្រួសារ?
None.
គ្មាន។
Prepare for a rectal exam.
រៀបចំសម្រាប់ការប្រឡងរន្ធគូថ។
Ah? Rectal exam?
អា? ការពិនិត្យរន្ធគូថ?
I'll perform an anoscopy to examine you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការថតចម្លង ដើម្បីពិនិត្យអ្នក។
I'm asking why a rectal exam.
ខ្ញុំ​សួរ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​ពិនិត្យ​រន្ធ​គូថ។
Because 120 ER shows you have acute hemorrhoids.
ដោយសារតែ 120 ER បង្ហាញថាអ្នកមានឬសដូងបាតស្រួចស្រាវ។
They're my interns.
ពួកគេជាអ្នកហាត់ការរបស់ខ្ញុំ។
Pull down his pants.
ទាញខោរបស់គាត់ចុះ។
- Hey, you... - No!
- ហេអ្នក... - ទេ!
Hey.
ហេ។
Hey, you can't leave.
ហេ អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
I'm not in pain anymore.
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។
Go on then.
បន្តទៅទៀត។
Ah.
អា.
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Today we'll use hemorrhoid suppositories first.
ថ្ងៃនេះយើងនឹងប្រើ ថ្នាំសុលឬសដូងបាតជាមុនសិន។
I'll also prescribe some oral ibuprofen.
ខ្ញុំក៏នឹងចេញវេជ្ជបញ្ជា ibuprofen តាមមាត់ផងដែរ។
You'll stay overnight for observation.
អ្នកនឹងស្នាក់នៅមួយយប់សម្រាប់ការសង្កេត។
Tomorrow morning, we'll reassess your condition
ព្រឹកស្អែក យើងនឹងវាយតម្លៃស្ថានភាពរបស់អ្នកឡើងវិញ
and plan further treatment. Okay?
និងរៀបចំផែនការព្យាបាលបន្ថែម។ មិនអីទេ?
If you insist I stay,
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ
it's not impossible.
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
Come on. Let's fill the prescription.
មក។ តោះបំពេញវេជ្ជបញ្ជា។
You've just said your 13th sentence to me.
អ្នកទើបតែនិយាយ ប្រយោគទី ១៣ របស់អ្នកមកខ្ញុំ។
So?
ដូច្នេះ?
Do you dislike me?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
You're a good doctor.
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏ល្អម្នាក់។
Thanks. You be a good patient too, okay?
សូមអរគុណ។ អ្នក​ក៏​ជា​អ្នក​ជំងឺ​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់​ដែរ​ទេ?
How is Dr. Gu so amazing?
តើលោកបណ្ឌិត Gu អស្ចារ្យយ៉ាងណា?
She can handle any kind of patient.
នាងអាចដោះស្រាយអ្នកជំងឺគ្រប់ប្រភេទ។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
You're mumbling.
អ្នកកំពុងរអ៊ូរទាំ។
Song, Ping Yang.
ចម្រៀង, Ping Yang.
- Yeah. - Here.
- បាទ។ - នៅទីនេះ។
Take him to fill his prescription.
យកគាត់ទៅបំពេញវេជ្ជបញ្ជារបស់គាត់។
- Okay.
- មិនអីទេ។
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
I can walk myself.
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯង។
Over there.
នៅទីនោះ។
What?
អ្វី?
I'm just doing a good deed.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអំពើល្អ។
So what if I just moved here?
ចុះបើខ្ញុំទើបតែផ្លាស់មកទីនេះ?
I can't ignore someone who's sick.
ខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយចំពោះនរណាម្នាក់ដែលឈឺនោះទេ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
The man admitted earlier needs overnight observation.
បុរស​នោះ​បាន​សារភាព​ថា​មុន​នេះ ​ត្រូវ​ការ​ការ​សង្កេត​មួយ​យប់។
Are you staying with him?
តើអ្នកនៅជាមួយគាត់ទេ?
A man?
បុរសម្នាក់?
The one you sent to hospital is a man?
អ្នក​ដែល​អ្នក​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ជា​មនុស្ស​ប្រុស?
He's a middle-aged man.
គាត់ជាបុរសវ័យកណ្តាល។
He's my neighbor.
គាត់ជាអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ។
Believe it or not.
ជឿឬមិនជឿ។
Sorry. Did I say something wrong?
សុំទោស។ តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ខុស?
No, it's fine. You don't have to worry about my boyfriend.
ទេ វាមិនអីទេ។ អ្នក​មិន​បាច់ ​បារម្ភ​ពី​សង្សារ​ខ្ញុំ​ទេ។
He's always jealous.
គាត់តែងតែច្រណែន។
How is my neighbor?
អ្នកជិតខាងខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
He's got hemorrhoids.
គាត់មានជំងឺឬសដូងបាត។
I've given him medication.
ខ្ញុំបានអោយថ្នាំគាត់។
We need to see if it works.
យើងត្រូវមើលថាតើវាដំណើរការឬអត់។
If not, surgery might be considered.
បើមិនដូច្នោះទេការវះកាត់អាចត្រូវបានពិចារណា។
But no major issues for now.
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​បញ្ហា​ធំ​ដុំ​ទេ​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
Can I leave then?
តើខ្ញុំអាចចាកចេញបានទេ?
Technically, yes.
តាមបច្ចេកទេស បាទ។
Okay, thanks.
មិនអីទេ អរគុណ។
Bye.
លាហើយ
The patient was admitted overnight.
អ្នកជំងឺត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលសម្រាកមួយយប់។
He's given topical treatment like pain relief and antibiotics,
គាត់​បាន​ផ្តល់​ការ​ព្យាបាល​តាម​ស្បែក ​ដូច​ជា​ថ្នាំ​បំបាត់​ការ​ឈឺចាប់ និង​ថ្នាំ​ផ្សះ។
and hemorrhoid suppositories.
និងថ្នាំសុលឬសដូងបាត។
Symptoms eased overnight.
រោគសញ្ញាបានធូរស្រាលពេញមួយយប់។
He can sleep intermittently.
គាត់អាចគេងលក់ស្រួល។
This morning, anal pain eased, no bleeding.
ព្រឹក​នេះ ​ឈឺ​រន្ធ​គូថ​មិន​ចេញ​ឈាម។
Okay.
មិនអីទេ។
This patient has a typical external hemorrhoid history.
អ្នកជំងឺនេះមាន ប្រវត្តិជំងឺឬសដូងបាតខាងក្រៅធម្មតា។
Schedule a colonoscopy.
កំណត់ពេលថតពោះវៀនធំ។
Regular checkups are necessary at this age.
ការត្រួតពិនិត្យជាទៀងទាត់ គឺចាំបាច់នៅអាយុនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Alright, you can all leave now.
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
Hey, Yu.
ហេ យូ។
Still in pain? Feeling better?
នៅតែឈឺចាប់? មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន?
You did a great job acting as director.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ក្នុងតួនាទីជាអ្នកដឹកនាំរឿង។
(Zhong Liangchuan, Vice Director) Vice director.
(Zhong Liangchuan នាយករង) អនុប្រធាន។
Here's your 5,000 yuan back.
នេះជាលុយ 5,000 យ័នរបស់អ្នក។
Transfer it to me.
ផ្ទេរវាមកខ្ញុំ។
Transfers leave a trace.
ការផ្ទេរ​បន្សល់ទុក​ដាន។
My wife would find out.
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំនឹងដឹង។
Besides, don't you like cash?
ក្រៅពីនេះ អ្នកមិនចូលចិត្តសាច់ប្រាក់ទេ?
Can you lend me 10,000 yuan more?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចី 10,000 យន់បន្ថែមទៀតបានទេ?
No.
ទេ
Dad.
ប៉ា។
Uncle.
ពូ។
Yu.
យូ
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
Oh, I'm fine.
អូ ខ្ញុំមិនអីទេ។
Why did you bring flowers? They'll be thrown away anyway.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកផ្កា? ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេនឹងត្រូវបោះចោល។
You're overthinking.
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
I bought them for myself.
ខ្ញុំបានទិញពួកគេសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
I hate the smell of bachelors.
ខ្ញុំស្អប់ក្លិនរបស់បរិញ្ញាបត្រ។
Bachelor.
បរិញ្ញាបត្រ។
Mom.
ម៉ាក់។
Here, eat quickly.
នៅទីនេះញ៉ាំលឿន។
Why eat a red egg?
ហេតុអ្វីត្រូវញ៉ាំស៊ុតក្រហម?
I'm not in confinement.
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ក្នុង​ការ​ឃុំឃាំង​ទេ។
Today is the seventh day.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃទីប្រាំពីរ។
Eating red eggs brings good luck in love.
ទទួលទានស៊ុតក្រហម នាំមកនូវសំណាងល្អក្នុងស្នេហា។
I won't eat.
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំទេ។
You must eat.
អ្នកត្រូវតែញ៉ាំ។
Later.
ពេលក្រោយ។
Uncle, what illness do you have?
ពូ​ឯង​មាន​ជំងឺ​អ្វី?
A secret.
អាថ៌កំបាំងមួយ។
Why be shy about it?
ហេតុអ្វីបានជាខ្មាស់អៀនអំពីវា?
Stop nagging.
ឈប់​កុហក។
Where were you messing around last night?
យប់មិញ ​ឯង​រញ៉េរញ៉ៃ​នៅ​ណា ?
I couldn't find you anywhere.
ខ្ញុំរកអ្នកមិនឃើញនៅកន្លែងណាទេ។
Messing around?
រញ៉េរញ៉ៃ?
I had a consultation last night.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ពិគ្រោះ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
Yu, don't speak recklessly.
យូ​កុំ​និយាយ​ដោយ​ព្រហើន។
I'm telling you guys.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
Don't collude to trick me.
កុំឃុបឃិតគ្នាបោកខ្ញុំ។
I never collude with anyone.
ខ្ញុំមិនដែលឃុបឃិតជាមួយអ្នកណាទេ។
If your brother were colluding, would he still dislike women?
បើ​បង​ប្អូន​ឃុបឃិត​គ្នា តើ​គាត់​នៅ​តែ​មិន​ចូល​ចិត្ត​មនុស្ស​ស្រី​ទេ?
Mom, why would I dislike women?
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សស្រី?
Then show me who you like.
បន្ទាប់មកបង្ហាញខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តអ្នកណា។
Bring her here.
នាំនាងមកទីនេះ។
What are you here for?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
To push you to get married.
ដើម្បីជំរុញឱ្យអ្នករៀបការ។
(Lin Sa)
(លីនសា)
Hello?
សួស្តី?
You said you'd go to the site today.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅគេហទំព័រថ្ងៃនេះ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
- I'm sick. - A woman.
- ខ្ញុំឈឺ។ - ស្ត្រីម្នាក់។
Stop faking it.
ឈប់​ក្លែង​ក្លាយ។
Woman?
ស្ត្រី?
Go to the site immediately.
ចូលទៅកាន់គេហទំព័រភ្លាមៗ។
Hello?
សួស្តី?
Who's this woman?
តើស្ត្រីនេះជានរណា?
No one.
គ្មាននរណាម្នាក់។
Then why is she...
ចុះហេតុអីបានជានាង...
Okay, Mom, stop talking.
អូខេ ម៉ាក់ឈប់និយាយទៅ
I'm going to work.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
Hey, where are you going?
ហេតើអ្នកទៅណា?
To work.
ទៅធ្វើការ។
You can't leave.
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
You still have tests pending.
អ្នកនៅតែមានការធ្វើតេស្តកំពុងរង់ចាំ។
I'm fine now.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
That's just the medicine working.
នោះគ្រាន់តែជាថ្នាំដែលធ្វើការ។
If you don't complete treatment, it will recur.
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបញ្ចប់ការព្យាបាលទេ វានឹងកើតឡើងវិញ។
The recurrence could be worse than before.
ការកើតឡើងវិញ អាចអាក្រក់ជាងពេលមុន។
Aren't you tired?
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
Huh?
ហ៎?
You just finished a night shift.
អ្នកទើបតែបញ្ចប់វេនយប់។
You should go back and sleep.
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
You need to take care of your health.
អ្នកត្រូវថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
Don't think you're still young.
កុំគិតថាអ្នកនៅក្មេង។
You're not that young anymore.
អ្នកមិនក្មេងទៀតទេ។
When you answer calls, you don't say "hello"
ពេល​អ្នក​ទទួល​ទូរស័ព្ទ អ្នក​មិន​និយាយ​ថា "សួស្តី"
or "hi", right?
ឬ "សួស្តី" មែនទេ?
You just say "hey".
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា "ហេ" ។
Huh?
ហ៎?
If that's the case,
បើអញ្ចឹងមែននោះ
you're also not that young anymore.
អ្នក​ក៏​មិន​ក្មេង​នោះ​ដែរ។
Hey.
ហេ។
Hey, Jia.
ហេ ជៀ។
Last time I asked you to go on a blind date.
លើកមុនខ្ញុំសុំឱ្យអ្នក ទៅណាត់ជួប។
You stood me up again.
អ្នកក្រោកឈរឡើងខ្ញុំម្តងទៀត។
Meet him today.
ជួបគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Do you like babies?
តើអ្នកចូលចិត្តកូនក្មេងទេ?
Our baby.
ទារករបស់យើង។
I do like kids.
ខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងៗ។
Great, I like them too.
ល្អណាស់ ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តពួកគេដែរ។
Now that the policy is relaxed,
ឥឡូវនេះ គោលនយោបាយត្រូវបានបន្ធូរបន្ថយ។
I think we should have at least two.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែមានយ៉ាងហោចណាស់ពីរ។
No, the more, the better.
ទេ កាន់តែច្រើន កាន់តែល្អ។
And I'm the type of person
ហើយខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្ស
who doesn't hold traditional son-preference views.
ដែល​មិន​មាន ​ទស្សនៈ​បែប​ប្រពៃណី​កូន​ប្រុស។
But I think
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
we should first discuss inheritance.
យើង​គួរ​តែ​ពិភាក្សា​អំពី​មរតក។
No.
ទេ
Hey.
ហេ។
It'll be fine after meeting a few more times.
វានឹងមិនអីទេ បន្ទាប់ពីជួបគ្នាពីរបីដងទៀត។
(Noodles From the Dingmao Year) Jia.
(គុយទាវពីឆ្នាំ ឌីងម៉ៅ) Jia.
(Bus 220, Yanji East Road Terminal) Did you go on that blind date?
(Bus 220, Yanji East Road Terminal) តើអ្នកបានទៅថ្ងៃខ្វាក់នោះទេ?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
- How was it? - Not bad.
- យ៉ាងម៉េចហើយ? - មិនអាក្រក់ទេ។
Tall and handsome.
ខ្ពស់ហើយសង្ហា។
Successful in career.
ជោគជ័យក្នុងអាជីព។
Not for me.
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Huh?
ហ៎?
Dad, my standards aren't high.
ប៉ា ស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំមិនខ្ពស់ទេ។
Just easy on the eyes,
ងាយៗតែភ្នែក
share interests,
ចែករំលែកចំណាប់អារម្មណ៍,
and have things to talk about.
និងមានរឿងដែលត្រូវនិយាយ។
I'm busy.
ខ្ញុំរវល់។
I have work today.
ខ្ញុំមានការងារថ្ងៃនេះ។
Can you...
តើអ្នកអាច...
Fine.
ល្អ
But I remind you,
ប៉ុន្តែខ្ញុំរំលឹកអ្នក,
you have one more blind date slot this month.
អ្នកមាន រន្ធកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកមួយបន្ថែមទៀតក្នុងខែនេះ។
Your scallion oil noodles.
គុយទាវប្រេងឆារបស់អ្នក។
Half a portion of spicy pork.
ពាក់កណ្តាលនៃសាច់ជ្រូកហឹរ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Why are you back so late tonight?
យប់​នេះ​ឯង​មក​វិញ​យប់​ម៉្លេះ?
Actually, not too late.
តាមពិតមិនយឺតពេលទេ។
I already had a meal earlier,
ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារមុននេះ
but I couldn't finish it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ។
Your noodles are still the best.
មីរបស់អ្នកនៅតែល្អបំផុត។
What a big balcony.
តើយ៉រធំប៉ុនណា។
The view isn't bad either.
ទិដ្ឋភាពក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
Has that uncle been divorced twice?
តើ​ពូ​នោះ​បាន​លែង​លះ​ពីរ​ដង​ហើយ​ឬ​នៅ?
Yeah, he just got divorced recently,
បាទ ទើបតែលែងលះគ្នាថ្មីៗនេះ
so he went traveling.
ដូច្នេះគាត់បានធ្វើដំណើរ។
That's why this place became available.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលកន្លែងនេះអាចប្រើបាន។
You should've said so. Tell me next time he marries for the third time.
អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះ។ ប្រាប់ខ្ញុំ លើកក្រោយគាត់រៀបការជាលើកទីបី។
Alright.
មិនអីទេ។
Stop getting upset over that jerk.
ឈប់​ខឹង ​នឹង​រឿង​កំប្លែង​នោះ​ទៅ។
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
He doesn't love you.
គាត់មិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
Otherwise, he'd have come to cheer you up.
បើមិនដូច្នោះទេ គាត់នឹងមកលើកទឹកចិត្តអ្នក។
He's acting like this just to force you to break up with him.
គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ ​ដើម្បី​បង្ខំ​អ្នក​ឱ្យ​បែក​គ្នា​។
No, he said he really loves me before
អត់ទេ គាត់ថាគាត់ពិតជាស្រលាញ់ខ្ញុំពីមុន
and even wanted to marry me.
ហើយថែមទាំងចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទៀតផង។
He probably says that to every girlfriend.
គាត់​ប្រហែល​ជា​និយាយ​បែប​នេះ ​ចំពោះ​មិត្ត​ស្រី​គ្រប់​រូប។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
you can't just settle for anyone just to get married.
អ្នក​មិន​អាច​តាំង​ចិត្ត​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ​គ្រាន់​តែ​រៀប​ការ​នោះ​ទេ។
You have to choose a good one.
អ្នកត្រូវជ្រើសរើសអ្វីដែលល្អ។
What about the neighbor you took to the hospital last time?
ចុះអ្នកជិតខាង ដែលអ្នកបានទៅមន្ទីរពេទ្យកាលពីលើកមុន?
He's just a weird older guy.
គាត់គ្រាន់តែជាបុរសចំណាស់ម្នាក់។
Ten years later,
ដប់ឆ្នាំក្រោយមក
he won't be handsome, just weird.
គាត់នឹងមិនសង្ហាទេគ្រាន់តែចម្លែក។
Who's coming? Go help open the door.
អ្នកណាមក? ទៅជួយបើកទ្វារ។
Coming.
មកដល់។
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Wait for me.
ចាំខ្ញុំ។
Open the door when I come out.
បើកទ្វារពេលខ្ញុំចេញមក។
Oh, hello.
អូ ជំរាបសួរ។
I'm Shen Wu.
ខ្ញុំ Shen Wu ។
I'm your neighbor, Mr. Yu's assistant.
ខ្ញុំជាអ្នកជិតខាងរបស់អ្នក ជំនួយការរបស់លោក យូ។
Just call me Wu.
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Wu ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
One of these is a gift from Mr. Yu.
មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ទាំង​នេះ​គឺ​ជា​អំណោយ​របស់​លោក​យូ។
The other is the medical fee you helped pay first.
មួយទៀតគឺថ្លៃព្យាបាល ដែលអ្នកបានជួយបង់មុន។
Thanks for taking Mr. Yu to the hospital.
អរគុណដែលនាំលោកយូ ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
How kind.
បែបណា។
(Movie Voucher) Two tickets
(សំបុត្រកុន) សំបុត្រពីរ
and one lollipop?
និង lollipop មួយ?
Too little?
តិចពេក?
No, it's the thought that counts.
ទេ វាជាគំនិតដែលរាប់។
This gift is significant.
អំណោយនេះគឺសំខាន់។
This is my gift to you.
នេះគឺជាអំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
Why are you giving me a gift?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណោយមួយ?
He's my superior after all.
គាត់គឺជាកំពូលរបស់ខ្ញុំ។
I'd be jobless if anything happens to him.
ខ្ញុំ​នឹង​គ្មាន​ការងារ​ធ្វើ បើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​គាត់។
Speaking of,
និយាយអំពី,
add me on WeChat.
បន្ថែមខ្ញុំនៅលើ WeChat ។
If anything happens to Mr. Yu,
បើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលោក យូ
you can just contact me directly.
អ្នកគ្រាន់តែអាចទាក់ទងខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
- Okay.
- មិនអីទេ។
Thanks, appreciate it.
អរគុណ សូមសរសើរ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Open the door. I'm ready.
បើកទ្វារ។ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Why did you put on full makeup?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតុបតែងមុខពេញ?
He's quite handsome.
គាត់ស្អាតណាស់។
He's gone.
គាត់ទៅហើយ។
He's gone? Why didn't you ask him to stay?
គាត់ទៅ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំឱ្យគាត់ស្នាក់នៅ?
- Sun. - Yes?
- ព្រះអាទិត្យ។ -បាទ?
The lines aren't aligned.
បន្ទាត់មិនត្រូវបានតម្រឹមទេ។
Ah, don't be so fussy.
អេ កុំរវល់ពេក។
Where is it not aligned?
តើ​មិន​ត្រូវ​គ្នា​ត្រង់​ណា?
Check yourself if it's aligned.
ពិនិត្យមើលខ្លួនឯងថាតើវាស្របគ្នាឬអត់
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Do what you're supposed to do.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
Hey, I told you to come see.
ហេ ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​មក​មើល។
No.
ទេ
Tear it up and redo it.
ហែកវាចេញ ហើយធ្វើវាឡើងវិញ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because your work is substandard.
ដោយសារតែការងាររបស់អ្នកមានស្តង់ដារ។
The client didn't say anything.
អតិថិជនមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
Why so fussy?
ហេតុអីក៏រវល់ម្ល៉េះ?
Fussy?
រវល់?
There are standards.
មានស្តង់ដារ។
What standards?
តើស្តង់ដារអ្វីខ្លះ?
I'm a proper Hui craftsman.
ខ្ញុំ​ជា​សិប្បករ Hui ដ៏​ត្រឹមត្រូវ។
13 generations in my family have built houses.
១៣ ជំនាន់​ក្នុង​គ្រួសារ​ខ្ញុំ ​បាន​សង់​ផ្ទះ។
My great-grandfather built an emperor's tomb.
ជីតារបស់ខ្ញុំ បានសាងសង់ផ្នូររបស់អធិរាជ។
What about yours?
ចុះរបស់អ្នកវិញ?
Alright. What does your ancestor have to do with this?
មិនអីទេ។ តើ​ដូនតា​របស់​អ្នក ​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​រឿង​នេះ?
Are you tearing it down or not?
តើអ្នកហែកវាចោលឬអត់?
No.
ទេ
No? Fine, I'll tear it.
ទេ? មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងហែកវា។
Hey!
ហេ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I call the shots here.
ខ្ញុំហៅការបាញ់ប្រហារនៅទីនេះ។
I decide the effect.
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តលើឥទ្ធិពល។
Give me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
I just got to the site.
ខ្ញុំទើបតែទៅដល់គេហទំព័រ។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll go shopping with you after work, okay?
ខ្ញុំនឹងទៅដើរទិញឥវ៉ាន់ជាមួយអ្នក បន្ទាប់ពីធ្វើការ?
Stop being so fussy. What are you doing?
ឈប់រវល់ពេក។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Mr. Yu and the foreman are fighting again.
លោក យូ និង​មេទ័ព ​កំពុង​វាយ​គ្នា​ម្តង​ទៀត។
Hey, let go.
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Tear it down or not?
ហែកវាចោលឬអត់?
This is the fifth time this month.
នេះជាលើកទីប្រាំហើយក្នុងខែនេះ។
Are you tearing it down or not?
តើអ្នកហែកវាចោលឬអត់?
You're way too fussy.
អ្នក​រវល់​ពេក។
Win or lose?
ឈ្នះឬចាញ់?
I can't tell who's winning right now.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្នក​ណា​ឈ្នះ​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Are you tearing it down or not?
តើអ្នកហែកវាចោលឬអត់?
Gosh.
ហ្គោស។
Are you okay, Mr. Sun?
សុខសប្បាយទេលោកស៊ុន?
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Mr. Yu won today.
លោក យូ ឈ្នះថ្ងៃនេះ។
Ah, my leg.
ជើងរបស់ខ្ញុំ។
I can't feel my leg.
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាជើងរបស់ខ្ញុំទេ។
Ah.
អា.
Look at how you're pretending...
មើលពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើពុត ...
Ah!
អា!
Look at how you're pretending.
មើលពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើពុត។
I'll hang up first. Talk to you later.
ខ្ញុំនឹងព្យួរជាមុន។ និយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
I didn't even hit you in the butt.
ខ្ញុំមិនបានវាយអ្នកនៅគូទទេ។
Mr. Yu, are you okay?
លោក យូ សុខសប្បាយទេ?
Don't touch my butt.
កុំប៉ះគូទរបស់ខ្ញុំ។
(Yu Yu Design Studio)
(ស្ទូឌីយោរចនាយូយូ)
(Interior Design Architecture Award 2015)
( ពានរង្វាន់ស្ថាបត្យកម្មរចនាផ្ទៃខាងក្នុង 2015)
You haven't fought enough?
អ្នកមិនទាន់បានប្រយុទ្ធគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Is there seriously something wrong with you?
តើ​មាន ​បញ្ហា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ចំពោះ​អ្នក​ទេ?
You're even fighting with Sun.
អ្នកថែមទាំងប្រយុទ្ធជាមួយស៊ុន។
Is something really wrong with you?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​អ្វី​ខុស​ឬ?
Have I ever lied?
តើខ្ញុំធ្លាប់កុហកទេ?
Never.
មិនដែល
It's because you're so blunt
វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ល្ងង់​ខ្លាំង​ណាស់​
that things went wrong.
ថាអ្វីៗខុស។
I mean...
ខ្ញុំមានន័យថា...
Why be embarrassed to tell me that you're sick?
ហេតុអីខ្មាសគេប្រាប់ខ្ញុំ ថាឈឺ?
If you find it embarrassing to say,
ប្រសិនបើអ្នកឃើញថាវាខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយ,
you could have told me more tactfully.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឱ្យកាន់តែច្បាស់។
Tactfully? How?
យ៉ាងម៉ត់ចត់? យ៉ាងម៉េច?
Tell you I have a problem down there?
ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានបញ្ហានៅទីនោះ?
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
sitting for long periods can cause a relapse.
ការអង្គុយយូរ អាចបណ្តាលឱ្យមានជម្ងឺ
So you need to get up and walk around once in a while.
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​ក្រោក​ឡើង ​ដើរ​មួយ​រយៈ​សិន។
Oh, does it hurt? Want me to massage it?
អូតើវាឈឺចាប់ទេ? ចង់ម៉ាស្សាទេ?
I'm back.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Mr. Yu,
លោក យូ
reimburse the money I spent on your neighbor.
សងប្រាក់ដែល ខ្ញុំបានចំណាយលើអ្នកជិតខាងរបស់អ្នក។
Didn't I already give you the gift?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្តល់​អំណោយ​ដល់​អ្នក​ហើយ​ឬ?
Why buy her more?
ហេតុអ្វីបានជាទិញនាងបន្ថែមទៀត?
How dare you mention it?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ប្រាប់​ដែរ?
Ms. Lin.
អ្នកស្រី លីន។
When I took out those movie tickets
នៅពេលដែលខ្ញុំយកសំបុត្រកុនទាំងនោះចេញ
and the lollipop,
និង lollipop,
the girl's face was full of contempt.
មុខរបស់ក្មេងស្រីពោរពេញដោយការមើលងាយ។
You're a famous designer.
អ្នកគឺជាអ្នករចនាដ៏ល្បីល្បាញ។
Why are you so stingy?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ក្រ​ម្ល៉េះ?
Yeah, I felt embarrassed.
បាទ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
I spent money and bought her something.
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​លុយ​ទិញ​អ្វី​មួយ​ឲ្យ​នាង។
You don't understand.
អ្នកមិនយល់ទេ។
It's a first prize.
វាជារង្វាន់ទីមួយ។
I gave her my good luck, okay?
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​នាង​សំណាង​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
=Why Is He Still Single=
= ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែ Single =